
# MokoTodoApp

MokoTodoAppは、Nuxt.js 3.xとVuetifyを使用して構築されたシンプルな収支管理アプリケーションです。このアプリケーションでは、Firebase Authenticationを使用したユーザー認証と、Firebase Firestoreを使用したデータの保存・管理を行います。

## 主な機能

### 日付ピッカー
- 簡単に日付を選択できます。過去や未来の日付も選択可能です。

### 収支の詳細入力
- 収支の詳細を記入するためのフィールドが追加されました。収入や支出の詳細を記録できます。

### メモ入力
- 補足情報や備考を自由に記入できるメモフィールドが追加されました。

### カテゴリー選択
- プリセットされたカテゴリーから選択可能です。さらに、新しいカテゴリーを追加したり、既存のカテゴリーを編集・削除することもできます。

### 支出/収入切り替え
- トグルボタンを使用して、簡単に支出と収入を切り替えられます。

### ログアウト
- アプリから安全にログアウトすることができます。

### パスワードリセット
- パスワードをリセットする機能です。リセットリンクが登録されたメールアドレスに送信され、新しいパスワードを設定することができます。

## 使用技術

- **Nuxt.js 3.x**: Vue.jsフレームワークをベースにした、サーバサイドレンダリングおよび静的サイトジェネレータ。
- **Vuetify**: Vue.js向けのUIライブラリで、美しく機能的なマテリアルデザインコンポーネントを提供。
- **Firebase Authentication**: メールアドレスとパスワードによるユーザー認証を実装。
- **Firebase Firestore**: NoSQLドキュメントデータベースで、リアルタイムのデータ同期を提供。

## 起動

開発サーバーを http://localhost:3000 で起動します:

```bash
npm run dev
```

## Production

本番環境向けにアプリケーションをビルドします:

```bash
npm run build
```

## Firebaseホスティングへのデプロイ

Firebase CLIを使ってアプリケーションをデプロイします。

```bash
npm install -g firebase-tools
firebase login
firebase init
```

以下のコマンドでデプロイを実行します。

```bash
npm run build
firebase deploy
```

## 使用方法

### アカウントの作成
1. サインアップページで新しいアカウントを作成します。
2. 任意のメールアドレスとパスワードを入力し、「アカウントを作成する」ボタンを押します。
3. サインアップが完了すると、収支管理フォームに遷移します。

### ログイン
1. 作成したアカウントでログインします。
2. メールアドレスとパスワードを入力し、「ログインする」ボタンを押します。

### 収支の管理
- **収支の入力**: 日付、詳細、メモ、カテゴリー、収入/支出のタイプを選択し、保存ボタンをクリックします。
- **収支の編集**: 保存済みの収支データを選択し、編集を行います。
- **収支の削除**: 保存済みの収支データを削除します。

### パスワードリセット
- **リセットリンクの送信**: 登録したメールアドレスにパスワードリセットリンクを送信します。
- **パスワードの再設定**: 受け取ったリセットリンクから新しいパスワードを設定します。

## デモ

アプリのデモは以下のURLで利用できます: [MokoTodoApp](https://mokotodoapp-469c4.web.app/login)
